1. Как скопировать на свой компьютер репозиторий из github.com, что должно быть сделано предварительно?

1.1	Нам понадобится программа “Git Bash”, Установим и настроим клиент Git на нашем компьютере. После установки Git мы настроим имя пользователей и адрес электронной почты в Git с помощью следующих команд:
        git config --global user.name "имя пользователа"
        git config --global user.email "наша.почта@example.com"
1.2	Создадим локальную папку: Мы можем выбрать место на наших компьютерах, где хотим сохранить репозиторий, и создать новую папку для него.
1.3	Создать новый репозиторий на GitHub, если у нас его ранее не было. Мы войдем в свою учетную запись на GitHub, нажмем на кнопку “New” рядом с именем репозитория на главной странице и создадим новый репозиторий.
1.4	Перейдем в папку репозитория: Мы используем команду „cd“, чтобы перейти в созданную нами папку.
1.5	Скопируем URL репозитория: Мы переходим на страницу репозитория на GitHub.com, находим зеленую кнопку "Code" и нажимаем на нее. Затем скопируем URL репозитория.
1.6	Теперь, когда мы подготовились, мы можем скопировать репозиторий с GitHub на наш компьютер. Для этого мы используем команду git clone в командной строке или терминале, указав URL репозитория, который мы хотим скопировать. Например:
        git clone git@github.com:IrakliParulava/Git-Course.git
1.7	Нажмем клавишу Enter, чтобы выполнить команду клонирования. Git скопирует репозиторий с GitHub на наши компьютеры в выбранную папку.





2.	Как получить на локальный компьютер изменения с github.com

2.1	Мы открываем командную строку или терминал: Запускаем командную строку (Windows) или терминал (Mac/Linux) на наших компьютерах.
2.2	Мы переходим в папку репозитория: Используем команду cd, чтобы перейти в папку, где находится локальная копия репозитория на наших компьютерах.
2.3	Мы обновляем репозиторий: Вводим следующую команду:
        git pull
Git проверяет удаленный репозиторий на github.com и загружает все новые изменения, которых у нас еще нет на локальной компьюте. После выполнения этих шагов наши локальные репозитории будут обновлены с изменениями, сделанными на github.com





3.	3. Какую информацию нам дают команда : git status, git log, git remote -v

Команда `git status` позволяет нам получить информацию о текущем состоянии нашего репозитория Git. Мы можем узнать, какие файлы были изменены, добавлены или удалены, но еще не добавлены в коммиты. Она также сообщает нам о текущей ветке, на которой мы находимся.

Команда `git log` позволяет нам просматривать историю коммитов в нашем репозитории Git. Мы можем видеть список коммитов в обратном хронологическом порядке, начиная с самого последнего. Каждый коммит содержит информацию, такую как хэш коммита, автор, дату и время коммита, а также сообщение коммита, описывающее внесенные изменения.

Команда `git remote -v` показывает нам список удаленных репозиториев, связанных с нашим локальным репозиторием Git. Мы можем увидеть URL-адреса удаленных репозиториев, откуда мы можем получать изменения (fetch) или отправлять изменения (push). Команда также указывает псевдонимы удаленных репозиториев, которые мы можем использовать для обращений к ним в других командах Git, например, при выполнении операций слияния (merge) или синхронизации (pull).


